[Road to Success]
[Episode 8]
Kenapa sepatumu berlubang?
Duduklah.
Lepaskan.
Lepas.
Ini untukmu.
Pakai saja.
Aku akan segera keluar dari rumah sakit.
Anggap saja sebagai hadiah untukmu.
Kamu memberiku hadiah.
Tapi, aku tidak punya uang
untuk membelikanmu hadiah.
Kalau begitu, kamu beli untukku
setelah kita dewasa.
Baik, kamu juga bantu aku
memakainya nanti.
Baik.
Tidak mirip sedikit pun.
Pantas saja kamu tidak bisa mengenali.
Seandainya.
Hipotesis.
Dieja.
Hypothesis.
Bagus.
Apa bedanya dengan kata spekulasi?
Yang satu
adalah dugaan yang belum valid.
Yang satu lagi adalah teori
yang sudah terbukti.
Bagus sekali, makan.
Jangan makan.
Spekulasi kata kerja.
Spekulasi afirmatif.
Kamu tidak tahu?
Pasti pernah dilakukan, bacakan tiga kali.
Jika tidak, jangan makan.
Terlalu banyak orang.
Pasti pernah dilakukan!
Satu kali lagi!
Oke.
- Makan.
Baik.
Bu Lin!
Bagaimana kondisi tim bola
akhir-akhir ini?
Cukup baik.
Mereka...
Bukankah sedikit tidak beres?
Kamu harus memperhatikan
kondisi mental mereka.
Tenang saja, Pak Qian.
Tenang.
Dilihat secara jangka panjang.
In the long run.
Habis.
Run out of.
Meremehkan.
Look down on!
Apakah "look down on"?
Aku meremehkanmu.
- Dan kamu.
- Aku.
- Kamu.
- Kamu, bukan aku.
Kamu.
Ayo, sabar, aku...
Sabar.
Meski pertunjukannya menakjubkan,
tapi Pelatih Wang Fa,
sepertinya kamu sudah harus latihan, 'kan?
Tidak terburu-buru.
Bagaimanapun, menonton
stand-up comedy di luar cukup mahal.
Kamu...
Qin Ao ini sungguh tidak tertolong lagi.
Tidak bisa.
Aku harus memberikan kartunya pada Lin Lu.
Harmonis dengan seseorang.
Get along with.
Berteman dengan seseorang.
Make friend with.
Jatuh cinta pada seseorang.
Fall in love with.
Guru pengawas dipersilakan membuka segel
dan membagikan kertas ujian.
[Satu Minggu Kemudian]
Membimbing siswa mengisi
informasi pribadi.
Menempelkan kode batang untuk siswa.
Semuanya.
Harap memperhatikan peraturan ujian.
Kertas ujian akan dibagikan sekarang.
[Ujian Bulanan Bahasa Inggris
Semester Lalu]
Pak Guru.
Itu...
Aku mau ke toilet.
Pergilah, jangan mengganggu siswa lain.
Fu.
Bukankah kemampuannya
hampir sama denganku?
Kamu malah ikut les bahasa Inggris itu.
[Kelas XII-7]
Apakah ujianku gagal?
Siapa bilang ujianmu gagal?
Ada apa?
Nilaimu 0.5 lebih tinggi dari Wen Chengye!
Sungguh?
- Tentu saja benar!
- Sungguh!
Boleh juga.
Nol koma lima.
[Kelas XII-7]
Wen Chengye.
Mari kembali berkenalan.
Aku Fu Xinshu, pemain tengah
nomor punggung 10, Tim SMA 8.
[Kelas XII-7]
Selamat bergabung di tim bola.
Fu Xinshu.
Pak Jin memintamu pergi ke kantornya.
Baik.
Apa lagi yang dilakukan si Tua Jin ini?
Tidak masalah, aku temani kamu ke sana.
Ayo.
Pasti ada hal buruk jika dia mencariku.
Aku sungguh tidak ingin bertemu dengannya.
Tidak ingin bertemu dengannya?
Aku juga tidak ingin.
[Kertas Ujian Bulanan Bahasa Inggris
Kelas XII Semester Lalu]
Ini
adalah kertas ujian bulanan
Fu Xinshu waktu itu.
Nilainya 77.
Ini
adalah kertas ujian Fu Xinshu kali ini.
[Kertas Ujian Bulanan Bahasa Inggris
Kelas XII]
Nilainya 123,5.
Baru berlalu satu bulan.
Perubahan nilainya terlalu besar.
Harus aku verifikasi.
Hal ini bukan tidak mungkin.
Pak Jin.
Aku bisa membuktikan
dia tidak menyontek.
Pak Jin.
Semua anggota tim sepak bola kami
berusaha keras belajar
bahasa Inggris bersama.
Aku yang mengajari metodenya.
Bu Lin.
Aku harus memahami situasinya.
Mereka tidak belajar dengan baik dulu.
Lalu, mendadak menjadi rajin sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu begitu tidak percaya pada kami?
Mungkin ucapanku agak kasar.
Tapi, bukankah kalian
sering membuat masalah?
Hal lain tidak masalah.
Menyontek dan berbohong
sama sekali tidak boleh.
Aku tidak menyontek!
Mereka juga tidak berbohong!
Bukankah ada CCTV di ruang ujian?
Kamu bisa memeriksa CCTV.
Aku juga ingin memeriksa.
Tapi, kebetulan CCTV
di ruang ujian kalian rusak.
Tidak bisa diperiksa.
Pak Jin.
Meski di pengadilan sekali pun,
tanpa ada bukti,
hanya bisa dianggap tidak bersalah.
Mengapa Anda menyimpulkan semudah ini?
Kalian harus memahami pihak sekolah juga.
Demi keadilan ujian,
nilai ujian kali ini harus dibatalkan.
Jika aku bisa membuktikan
bahwa Fu Xinshu tidak menyontek,
akankah Anda minta maaf padanya?
Bagaimana kamu membuktikannya?
Setiap kali sekolah
mengeluarkan soal ujian,
selalu menyediakan soal set A dan B
dengan tingkat kesulitan
dan cakupan yang sama.
Anda boleh mengambil kertas ujian B
dan suruh dia mengerjakannya di tempat.
Baik.
Kerjakan di tempat.
Seratus dua puluh delapan.
- Bagus.
Pak Jin, coba Anda lihat.
Pak Jin.
Seharusnya Anda masih ingat
dengan janji tadi, 'kan?
Siswa Fu, maaf.
Ujian kali ini, nilaimu dicatat 128 saja.
Tidak perlu.
Cukup 123,5 saja.
Ini adalah hasil ujian nyata
yang kudapat sendiri di ruang ujian.
Baiklah.
Terima kasih, Bu Lin.
Sudah, bubarlah.
Kembali belajar di kelas.
- Cepat pergi, masuk ke kelas.
- Ayo.
Terima kasih, Pak Jin.
Terima kasih.
- Boleh juga, menjadi murid genius.
- Fu.
Nilaimu 128.
- Boleh juga.
- Bagaimana?
Sangat hebat.
- Bukan, Bos.
- Hebat bukan?
Kenapa kamu menangis?
Boleh...
Kamu tahu apa?
Ayahmu senang.
Fu.
Kita termasuk menang kali ini.
Putraku sudah dewasa.
Sudahlah.
Menang.
Kita menang.
- Bu Lin.
- Halo, Bu Lin.
Bu Lin.
Nona Lin.
Kamu menetesiku air.
Aku akan mengguyurmu.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Kalian bahkan tidak tahu ini?
Kebaikan kecil bak tetesan air,
dibalas dengan mata air yang melimpah.
♪ Cahaya bintang ♪
♪ Rahasia yang jatuh
ke telapak tangan, rahasia ♪
Jangan katakan aku yang mengajari kalian
bahasa Inggris nanti.
♪ Memecahkan teka-teki ♪
- Ayo.
♪ Kamu yang memberiku kilau, kamu ♪
Aku tidak akan makan.
Aku tidak akan makan hasil pangganganmu.
Fu harus diberi hadiah daging.
♪ Jarak yang mendekatkan mimpi, jarak ♪
Tentu saja ada.
Tidak menyangka, 'kan?
♪ Demi berlari ke arahmu ♪
♪ Latihan tanpa ragu, latihan ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
[Gedung Pengajaran]
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪
Wen Chengye.
Contekan yang dibuat Qin Ao untukmu.
Aku pungut setelah melihatnya.
Aku...
Bukan.
Wen Chengye, kamu jangan seperti ini.
Mungkin Qin Ao hanya ingin membantuku.
Kamu jangan mempersulitnya, ya?
Kamu sangat serius saat ujian.
Sama sekali tidak melihatnya.
Fu Xinshu.
Kamu menang.
[Pusat Informasi]
Tentu saja.
Kamu tidak bisa menandingi yang ini.
Jangan mengeluh lagi.
Berlatih yang baik.
Entah Wen Chengye akan datang
atau tidak hari ini.
Aku katakan pada kalian.
Wen Chengye tidak akan datang.
Jika dia datang,
bagaimana jika namaku ditulis terbalik?
Dia datang pun, belum tentu
adalah hal baik.
Aku hajar dia jika dia datang.
Orang sepertinya tidak berguna
meski kamu hajar.
Kecuali bisa mengalahkannya di lapangan.
Benar, Bos.
Tidak boleh bicara terlalu mutlak.
Seperti ini.
Jika dia datang,
aku dan Chen Jianghe
akan naik satu sepeda.
Bagaimana?
Bicara.
Bukankah itu Wen Chengye?
Di mana?
Di sampingmu.
Qin Ao.
Mulut sialanmu itu,
biar aku robek jika tidak bisa digunakan.
Bagaimana aku tahu?
Pelatih datang.
Mari.
Setelah pemanasan sepuluh menit,
lakukan latihan terobosan
dan bertahan satu lawan dua.
Baik, Pelatih.
- Ayo.
- Mulai.
- Baik.
- Baik, ayo.
Wen Chengye ini terlihat
semakin lama semakin sombong.
Sungguh kesal melihatnya.
Apa gunanya dia sombong sekarang?
Kemampuannya akan diketahui nanti.
Bukankah kamu seharusnya menyindirku
biasanya?
Kamu pantas disindir.
Pelatih.
Aku satu tim dengan Chen Jianghe.
Bertahan melawan Wen Chengye.
Aku satu tim dengan Fu.
Habisi dia.
Jegal posisinya.
Bertahan.
Kemampuan kalian hanya seperti ini?
Bos, aku membalaskan dendammu!
- Maju, Lu.
- Semangat!
- Maju.
- Ayo, bersama.
Awasi dia.
Semangat.
Aku tidak tahan lagi melihatnya, ayo.
Beri kamu pelajaran lagi.
Jangan menonton bola lagi.
Itu benar.
Menyerang memang menguntungkan.
Akan sama jika aku menyerang
dan dia bertahan.
Bukan, dua orang itu...
Orang di depan tepat menghalangi posisi.
Oh iya.
Apa kata kalian?
Jika aku datang,
akan mengayuh satu buah sepeda.
Tidak masalah.
Tidak mengapa jika takut.
Wen Chengye.
Baik.
Kita anggap saja memberi
upacara penyambutan untuknya.
Tunjukkan.
- Ayo, naik.
- Ayo.
Aku harus mengayuh dulu, 'kan?
Bisa tidak?
Kamu mengayuh dulu apanya?
- Aku naik dulu.
- Apa maksudnya naik dulu?
Pasti aku.
Jika kamu naik duluan,
apakah bisa dikayuh?
Biar aku saja.
- Aku akan kayuh.
- Ayo.
Bukan aku yang kayuh?
Jika kamu langsung naik,
bagaimana bisa dikayuh?
Kamu kayuh dulu.
- Chen Jianghe.
- Aku dorong kamu.
Ayo, jalan.
Tiga, dua, satu, jalan.
Kalian jangan sampai terbang keluar.
Tambah kecepatan.
Kamu yang kayuh, ayo.
Bisa.
Permisi.
Di mana Wen Chengye?
Entahlah.
- Di mana dia?
- Boleh juga.
Wen Chengye ada di mana?
Sungguh, Wen Chengye pergi ke mana?
Sedikit menarik.
Tambah kecepatan.
Bos, semangat!
- Rasanya seperti terbang!
- Selamat, Bu Lin.
Hati-hati.
Akhirnya, mengumpulkan 11 orang.
Selamat untukmu juga, Pelatih Wang.
- Tunggu sebentar.
- Jangan berisik dulu.
Tunggu, jangan...
Aku duluan.
- Kamu mengerti? Aku duluan.
- Ayo.
Bukankah itu sepedaku?
Bocah nakal!
Mencuri dan mengendarai sepedaku
tanpa izin dariku!
Lihat bagaimana aku memberimu pelajaran.
- Bukan.
- Itu sepeda Pak Guru.
- Lari!
- Sebelah sini.
- Bagaimana ini?
- Aku pergi dulu, Sobat.
- Dasar bocah.
Maaf, Pak.
Malah menjatuhkan sepedaku.
- Maaf, Pak.
- Dasar bocah.
Dengarkan penjelasanku.
Lin Lu, tunggu pembalasanku.
Berhenti, Bocah Nakal!
Pak, sepeda Anda tidak ada remnya.
Anda jangan menabrakku!
Lari, cepat lari!
Lari lebih cepat!
Lin Lu!
Bocah tengik, berhenti!
Dia yang membela kebenaran
demi melindungi muridnya,
apakah adalah Ratu Sekop
yang membunuh Jie Sen?
Harus mencari kesempatan
untuk verifikasi lagi.
- Jika kalian berhenti, tidak akan aku kejar lagi.
- Anda sudah mengejar kami empat putaran.
Hati-hati dengan pinggang Anda.
Selamat malam, Bu Lin.
Selamat malam.
Ada urusan apa, Pelatih?
Aku mau pinjam senter darimu.
Ada tidak?
Sepertinya ada, aku cari dulu.
[Batasan serangga]
[Penasaran, tidak mudah ditebak]
[Ahli kunang-kunang]
Ketemu.
Tidak disangka, sungguh ada.
Terima kasih.
Pelatih berpakaian seperti ini.
Bersiap berpatroli di gunung malam ini?
Kurang lebih.
Bu Lin mau ikut?
Aku tidak punya kebiasaan olahraga
intensitas tinggi di malam hari.
Aku bukan pergi berolahraga.
Aku pergi melihat kunang-kunang.
Terima kasih.
Kunang-kunang?
Tunggu.
Apa ini?
Cahaya kuat akan mengganggu mereka.
Cahaya merah berdampak
lebih kecil bagi mereka.
Kunang-kunang biasanya aktif
dari bulan Juli hingga September.
Hanya bisa mencoba peruntungan hari ini.
Suhu tahun ini relatif tinggi.
Dua hari ini merupakan
masa aktif terakhir mereka.
Tidak disangka pelatih hebat
juga tertarik pada serangga.
Tidak termasuk tertarik.
Hanya saja terkadang bertemu
saat mendaki gunung.
Sekaligus mencari tahu.
Tidak disangka hobinya cukup banyak.
Tapi,
suhu yang terasa hari ini
tidak termasuk tinggi.
Semoga tidak akan kecewa nanti.
Bukankah ada jenis yang suka dingin?
Maksudmu Diaphanes flavilateralis?
Itu memang suka dingin.
Tapi, entah bisa bertemu atau tidak nanti.
Kelihatannya Bu Lin
adalah pencinta serangga
yang sesungguhnya.
Tidak juga.
Aku hanya lebih suka kunang-kunang.
Salah lihat tadi.
Aku kira bola lampu kecil itu
adalah kunang-kunang.
Tidak sengaja terlalu antusias.
Pelan sedikit.
Kamu duduk di sini.
Biar aku lihat.
Seharusnya tidak ada masalah besar.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Hanya sedikit terkilir.
Hanya perlu istirahat sebentar.
Kelihatannya kurang beruntung hari ini.
Tidak melihat seekor kunang-kunang pun.
Tunggu sebentar lagi.
Mungkin tidak lama lagi
keberuntungan akan datang.
Kamu tahu tidak
kenapa aku suka kunang-kunang?
Saat SMP,
guru bahasaku memberitahuku,
kunang-kunang
adalah makhluk yang sangat ajaib.
Cahaya yang dipancarkan
seekor kunang-kunang sangat kecil.
Tapi, saat mereka berkumpul bersama,
malah bisa menerangi seluruh kegelapan.
Menunjukkan arah bagi orang
yang berjalan maju.
Juga bisa menggunakan cahaya kecilnya
untuk menafsirkan nilai kehidupan.
Aku datang ke sekolah ini
sebagai penjaga ruang olahraga
hanya untuk lebih santai.
Jika kamu datang,
maka bisa meringankan bebanku.
Mempertahankan pekerjaanku.
Kenapa kamu bisa begitu tenang?
Anggota tim berkurang satu.
Aku kira kamu sudah menyerahkan tim padaku
dan lepas tangan begitu saja.
Bagaimanapun, aku adalah
pembimbing mereka.
Harus sedikit peduli.
Kartu yang ada di tangan kalian
adalah poin penting ujian bulan ini
yang aku susun.
Aku harap mulai hari ini, setiap hari
dan setiap saat,
kalian mengeja dengan suara keras
di telinga Fu Xinshu.
Apakah kamu adalah Ratu Sekop?
Efek kunang-kunang
merupakan salah satu pelajaran
yang ada saat aku belajar psikologi.
Mana yang merupakan dirimu yang asli?
Jadi, sejak saat itu,
aku menjadi lebih tertarik
pada kunang-kunang.
Sebenarnya, siapa kamu?
Bagaimana denganmu?
Aku...
Aku hanya merasa kunang-kunang
bisa bercahaya sendiri.
Cukup istimewa.
Ingin menangkap beberapa ekor
untuk diteliti.
Hanya karena ini?
Apakah kamu tidak merasa
sebenarnya
Fu Xinshu itu ibarat
kunang-kunang kecil di dalam tim?
Meski dia tahu kekuatannya sangat kecil,
tapi dia tetap berusaha keras menyatukan
seluruh pemain di tim bola.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hanya merasa Bu Lin yang hari ini
sedikit berbeda dengan biasanya.
Banyak merenungkan perasaan.
Itu karena kamu tidak
memperhatikanku dengan jeli biasanya.
Sudah menunggu lama.
Tidak ada bayangan
kunang-kunang sedikit pun.
Sudah larut malam.
Ayo, bersiap pergi.
Kakimu...
Ssttt.
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
♪ Memakai segala milikmu ♪
Sungguh ada.
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
♪ Perlahan meratakan ♪
Ada seorang penulis yang pernah berkata,
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
kunang-kunang
adalah surat cinta yang ditulis
oleh malam hari untuk bumi.
♪ Membangunkan kehangatan
yang tersembunyi di lubuk hati ♪
Dibandingkan dengan alam,
manusia sungguh terlalu kecil.
Bukankah begitu?
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
Hari ini
adalah hari yang menyenangkan.
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
♪ Melainkan keberanian teguh
saat saling berpelukan ♪
Karena anak-anak
atau karena galaksi istimewa itu?
Keduanya.
Oh iya.
Pertandingan melawan Lyujing
akan segera dimulai.
Kamu punya cara apa
agar mereka bisa menang?
Kamu ingin mereka
menang?
Jika mengalahkan Lyujing,
maka harus melanjutkan pertandingan.
Kamu yakin
mau menjadi Bu Lin yang dipaksa keadaaan?
Tidak menjadi orang santai lagi?
Ini tidak bertentangan.
Lagi pula, ada kamu sebagai pelatih.
Aku bisa terus bersantai juga.
Mengelak tidak berguna.
Pertanyaan ini sangat penting.
Kakiku mendadak sakit.
Bukankah kamu seharusnya sakit kepala?
Aku juga tidak tahu.
Begitu teringat pertanyaan darimu,
kakiku menjadi lebih sakit.
Kalau begitu,
aku akan memberikan Bu Lin
yang kakinya sakit ini
waktu satu hari untuk berpikir.
Tidak perlu latihan besok.
Setelah kamu pulang kerja,
aku akan menunggu jawabanmu
di jalan setapak tepi danau.
Jawaban?
Aku bisa punya jawaban apa?
Jika mengalahkan Lyujing,
maka harus melanjutkan pertandingan.
Kamu yakin
mau menjadi Bu Lin yang dipaksa keadaan?
Tidak mau bersantai lagi?
Aku hanya guru pembimbing tim.
Sungguh seperti ini?
Apakah bukan karena
di dalam hati Bu Guru dan Pelatih,
hanya ada kami di tim sepak bola
dan kalian tidak perlu bergabung?
Jawaban...
Aku bisa punya jawaban apa?
Bukankah datang untuk menemaniku berlari?
Kakiku masih sakit.
Kaki sakit malah memakai
sepatu hak tinggi.
Sudah dipikirkan?
Belum.
Aku ingin bersantai,
ingin mereka menang juga.
Bu Lin.
Tidak banyak hal yang bisa
didapat sekaligus di kehidupan ini.
Pelatih Wang Fa.
Tidak ada banyak keputusan cepat juga
dalam kehidupan.
Sudah berlari sangat lama,
sudah lapar, 'kan?
Ayo.
Aku traktir kamu makan mi beras.
Bukankah kalian yang berolahraga
tidak makan karbohidrat di malam hari?
Kalau begitu,
aku akan menahan rasa sakit
dan menemanimu berlari.
Ini adalah protes kecil terhadapmu
karena menolak karbohidrat.
Bos, satu buah sosis panggang.
Baik.
Satu gelas es Amerikano.
Baik, tunggu sebentar, Kak.
Ini juga.
Biar aku saja.
Terima kasih, Pelatih Wang.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kamu datang.
Makan sedikit.
Kamu jangan menakutinya.
Mari, makan di atas.
Mari.
Peluang bagus.
Bantu anak-anak itu.
Bagaimana? Ia sangat menggemaskan, 'kan?
Memanfaatkan kesempatan.
Lalu, apakah kamu tidak merasa
anak-anak pemain sepak bola itu
sama imutnya dengan anjing ini?
Tapi, kamu sebagai guru pembimbing mereka,
terlihat sangat sengsara.
Semua ini karena kamu.
Sebenarnya, kamu bersedia
membantu atau tidak?
Kamu sendiri yang mengatakan,
kamu sangat layak.
Bertele-tele,
akhirnya kembali lagi ke trik provokasi.
Keras kepala.
Aku punya cara.
Begini saja.
Demi keadilan,
kita masing-masing memegang
sedikit makanan kering
dan memberinya makan.
Kita lihat dia makan milik siapa,
maka dia yang dipatuhi.
Baik.
Ini.
Anjing kecil.
Anjing kecil, mari.
Ia makan.
Lihat, 'kan?
Ini takdir.
Aku menang.
Mohon bantuanmu kelak, Pelatih Wang.
Coba kulihat.
Aku curiga.
Apakah kamu adalah bala bantuan
yang dicari oleh Bu Lin?
Membuatku kalah.
Tanganmu kenapa?
Sepertinya terluka.
Tidak masalah.
Ada masalah.
Ini terlihat sangat parah.
Pergi ke rumahku.
Aku bantu kamu mengobatinya.
Ayo.
Apakah ini
mencemaskanku?
Sakit tidak?
Biasa saja.
Sebenarnya,
anjing kecil yang di lantai bawah itu,
meski aku tidak pernah memberinya makan,
tapi ia sangat menyukaiku.
Sering manja padaku.
Aku sudah menebaknya,
ia pasti akan memilihku.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Lalu, kenapa kamu tidak
langsung membongkarku?
Ini tidak seperti gaya Pelatih Wang.
Lalu, apakah aku perlu membuka
kode pindai pembayaran
dan menerima biaya kesopanan?
Aku punya sesuatu yang lebih berharga
daripada biaya kesopanan.
Hadap kemari.
Ini adalah aromaterapi dan lilin
model terbaru.
Bisa lebih efektif meredakan insomniamu.
Coba rasakan.
Kamu suka laut atau hutan?
Laut saja.
Ini adalah white noise dari laut.
Selanjutnya, aku akan mengajarkanmu
beberapa cara meditasi.
Bisa meringankan insomnia
dengan lebih efektif.
Ikuti instruksiku.
Pertama-tama,
merilekskan tubuh dan pikiran.
Memejamkan mata.
Tarik napas yang dalam.
Tarik napas.
Hembuskan napas.
Bayangkan
di hadapanmu
ada lautan yang luas tidak bertepi.
Di dalam ruang ini,
hanya ada laut dan dirimu.
Kamu menjauh dari hiruk pikuk kota.
Kamu mengikuti gelombang ombak,
bergoyang.
Tidak mengangkat telepon lagi
pagi-pagi begini.
Aku salut.
Ekspresimu sekarang sangat menjijikkan.
Tidak.
Hanya ikut senang untuk sahabat baikku.
- Dasar.
- Benar, 'kan?
Kembalikan kunci rumahku.
Tidak mau.
Sebenarnya kamu pergi pagi ini
atau kemarin...
Suka bergosip begini.
Apakah aku hanya bisa
membahas bisnis denganmu?
Malas meladenimu, buka pintunya.
Mengambil kunci rumahku.
Mau apa?
Katakan, bagaimana kamu bisa hidup
tanpa aku?
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪
♪ Perlahan mendekat dalam badai ♪